Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Риччан, сәлем
Os
А... ыстық
Сіз не қарап тұрсыз?
Мен қызық нәрсе көрдім
Қараңыз
Уау~
Бір күні Мио картон қорапшадан тауып алды.
Ескі жеңіл музыка клубының суретіне ұқсайды
Уау, бұл керемет
Қай дәуірдегі топ сияқты.
Иә, дұрыс...
Топтар туралы ойласам, бұл менде болған жалғыз сурет...
Мұнда біраз өзгерістер енгізейік.
Хмм...
Жарақат алу
Не болды?
Саусақтардың аршылған терісі
Уау, бұл өте ауыр.
Қараңдар~ Мио-чанға да қараңдар.
Бұл
Көрмеймін естімеймін Көрмеймін естімеймін...
Ах!
Мен барабанда да тым көп жаттығамын.
Менің қолым қысылды.
Ури Ури
Ури Ури Ури
Уриури Кора
Мұнда қараңыз.
Бұл бұршақтар
Риччан, сенің таңғышың жоқ па?
Мио, қара, қара!
Қара, қара, Мио-чан, қара, қара!
Кешіріңіз, қараңыз, қараңыз, Мио-чан, қараңыз, қараңыз!
Ауырады, ауырады
Кішкене музыкалық стенд... Әй? Ауырады, ауырады
Кішкене музыкалық стенд... Әй?
Екеуің маған дәптер әкеле аласыңдар ма?
Сізге көп рахмет
Ауырды
Әй?
Дезинфекциялық дақ~
Иә, иә
Саусақтарыңызды қозғалтпай ұстаңыз.
Таза үстел
Иә, бұл жақсы.
Рахмет
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Ум...
Әлі жоқ.
Осы қарқынмен менің терім жақын арада қайтадан қабыршақтанып кетеді.
Иә~
Осылай қайта-қайта жасаған сайын терім қатып қалды.
Ойнауды үйреніңіз
Бұл әркім ұстанатын жол
Хмм, солай ма?
Иә? Мұғалім: Сен гитарада ойнадың ба?
Жоқ, менің бір досым бар еді.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Иә
Мұғалім, шәй ішесің бе?
А, сәлем
Сіз жақсы мұғалімсіз.
Муги-чан
Не? !
Муги-чан, не болды?
Ал, жоқ...Әдемі деп ойладым.
Ах, Савако-сенсей.
Сонымен қатар, сен қайда болдың?
Иә, Миочан айтты
Мен мектеп фестиваліне сахнаны жалға алуға өтініш беруге бардым.
Жеңіл клуб әлі де лайықты клуб ретінде танылған жоқ.
Маған бас тартылды
Аа~ түсіндім~
Иә?
Бөлім деп танылмайды?
Иә, мен солай ойлаймын.
4 мүше жиналса жақсы емес пе?
Менің ойымша...
Дәлірек айтсақ, клуб ретінде танылмады.
Музыкалық бөлме, Менің ойымша, оны қалағаныңызша пайдалансаңыз болады.
Өйткені осы уақытқа дейін ештеңе айтылмаған.
Жарайды, мен сенімдімін...
Одан гөрі мен барып, себебі неде екенін сұрауым керек.
Иә.
Айтпақшы, Мио ше?
Ах, Мио-чан
Сонда да қорқады
Қайтып кел!
Тану
Мен менеджермін
О, Юй?
Иә, Кадзу-чан?
Иә~ Кадзу-чан неге мұнда?
Өйткені бұл студенттер кеңесі.
Иә?
Бұл таңқаларлық. Кадзу-чан күткендей.
Балалар сендер шынымен бала кезден достарсыңдар ма?
Бұл тізімде жоқ.
Бұл...
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Риччан, менің ойымда бір нәрсе бар! ?
Иә, бұл...
Студенттік кеңестің әлсіз үйірмелерді жабуға мәжбүрлеу әрекеті
Кадзу-чан шын мәнінде жүрегі әдемі бала.
Оян
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Дәлірек айтсақ, клуб әрекетіне өтініш формасы әлі шығарылған жоқ па?
Клуб қызметі туралы өтініш формасы?
Мен мұндайды естіген жоқпын.
Сіз мені естідіңіз!
Иә, әлі көктем болатын.
Мен менеджермін, сондықтан жазамын.
Жақсысың ба?
Мм, мен фунт торт әкелдім.
Уау, тамақ ішейік.
Сәлем Рицу
Мен білемін.
Тамақтанып болған соң жазып қоямын.
Тамақтанып болған бойда жазамын... жазамын... жазамын...
Бәрібір сен кінәлісің!
Мио-чан мен Риччанның да жаман ниеті болған жоқ.
Бидай тәтті!
Солай, солай, солай, солай...
Сіз нені айтасыз?
Менің ойымша, жеңіл музыка клубы Юи үшін өте қолайлы.
Иә?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Эх!
Рас! ?
«Жарық бөлімі»
4 мүше
Сонымен...
Сіздің кеңесшіңіз кім?
Кеңесші?
Балалар...
Савако Яманака
Біздің мектепте музыка пәнінің мұғалімі.
Әдемі келбетімен, жұмсақ мінезімен,
Оқушылар ғана емес
Мұғалімдер арасында танымал
Сонымен қатар, оның аспаптарда ойнау шеберлігі, әншілік дауысы да таң қалдырады...
Бұл
Фан-клуб болуы үшін танымал
Сіз бұрын не туралы айттыңыз?
Балалар...
Мұғалім
Иә
Жеңіл музыка клубының кеңесшісі болыңыз.
Менің әлі кеңесшім болған жоқ.
Сұрайтын жалғыз адам – ұстазым.
Өтінемін
Кешіріңіз, бірақ мен сізге шынымен көмектескім келеді.
Мен үрмелі аспаптар клубының кеңесшісімін, сондықтан менің міндеттерім аздап...
Бұл...
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Осы уақытқа дейін мені шақырған сансыз ер адамдар болды.
Сондықтан маған жағымпазданудың пайдасы жоқ.
Мен сізге уақытымды алуға жол бермеймін
Біз де өз бетімізше жаттығу жасаймыз.
Осы жерге атыңызды жазып, мөртаңбаны басыңыз.
Эй, бұл оңай емес пе?
Сәл күте тұрыңыз...
Джи~
Ұстаз, сіз осы мектептің түлегісіз ғой?
Иә, иә
Мен ескі жеңіл музыка клубының альбомын қарап отырдым.
Эх!
Не болды?
А, альбом қайда?
Ах
Бұл клуб бөлмесі.
Иә
Мұғалім?
Мүмкін емес
Соңғысы мектепте сақталғанын білмедім.
Иә?
Бұл адамдар ешқашан білмеуі керек қанды тарих.
Ібілістің баласын ешқашан оятпау керек.
Көруге болмайтын мөрлер кітабы
Ашуға болмайтын тыйым салынған есік
Мынау, анау...!
Енді...
Өйткені, сен мұғалімсің.
Қараңызшы, бұл адам.
Мен түсіндім.
Иә, мен жеңіл музыкалық үйірмеде болдым.
Бұл таң қалдырды.
Сонда бұл дауыс та шығар?
Балалар мен сендерді күттім~
Өл!
Тоқта, ұят...
Мен естімеймін, естімеймін...
Сіз оны әлі де сүйреп жүрсіз бе?
О, онда гитара да.
Көремін, ойнаймын, ойнаймын
Иә?
Енді, енді.
Эй, жоқ, жоқ.
Жоқ!
Ах... бұл қызыл ағаш пен үйеңкі Лес Полдың ерекше салмағы
Бұл жыбырлаған пикаптың тәтті және бұрмаланған дыбысы
Көп реңктері бар жұмсақ дыбыс
Мұғалім?
Мүмкін емес
Менің көзім өзгерді!
Жылдам ойнау
Түрту
Тіс гитара
Ах... менің гитарам
Оме-ра
Бұл музыка бөлмесін ұнататындар үшін өте көп қолданылады!
Кешіріңіз.
Дерлік! …
...Жаңа ғана көрдіңіз бе?
Иә...
Мен мұғалім болған кезде әйелдік кейіпкер ретінде өтуді шештім.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Бұл сегіз жыл бұрын болды.
Кенет сөз бастады
Мен...
K-ON!
Мен ғашық болдым
Бұл ауруды аяғымызбен ұрып тастайық—
Кешіріңіз
Маған жабайы қыздар ұнайды
Мен шештім
Өзіне ұнайтын әйел болуға тырысу
Жабайы болыңыз
барған сайын жабайы
көбірек көбірек
жабайы жабайы жабайы
Бір-біріңмен араласуға болады.
Савако
Тым көп
Дұрыс.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Жұбататын сөз жоқ.
Мұғалім, жоғары қара.
Риччан
Егер сіз әшкере болғыңыз келмесе, кеңесші болыңыз.
Риччан, күшті бала
Муги-чан?
Не болды?
Муги-чан
(Норияки) Ах, мұнда не болып жатыр өзі?
Жақсысың ба?
Мені бір нәрсе мазалайды.
Суық?
Ой, иә
Иә?
Бұл түпнұсқа.
Иә...
Сіз қалай ойлайсыз? кеңесші ретінде
Дұрыс, алдыңғы нори, артқы нори, т.б.
Ырғақ бөлімі ажыратылған.
Мені толғандыратын жайттар көп.
Бірінші... вокалист жоқ па?
Ах!
Сонда әннің сөзі әлі жазылмаған шығар?
Ой...
Сондықтан мен мектеп фестивалінде сахнаға шығуды жиі ойлайтынмын.
Кешіріңіз
Музыка бөлмесін басып алғаннан бері не істеп жүрсің?
Бұл шай ішетін жер емес.
Ашулы
Бұл туралы!
Ұстаз!
Иә? !
К... Торт алғыңыз келе ме?
Иә~
Itadadakimasu
Қалайсың ба?
Жақсы
Күрсіну... Әндер Мен мұны бірінші істеуім керек еді.
Бидай?
Профессор Савако менің кеңесшім болды.
Мен қобалжыдым.
Әндеріңізге сәттілік
«Қызық»…
И-иә… рас. Менің ағамдай… деп ойлаймын
Сіз мұны жасадыңыз ба? !
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Маған көрсет Маған көрсет
Е, қазірдің өзінде! ?
Жоқ, қазірдің өзінде
Менің де оны көргім келеді
Бірақ бұл әлі де ұят.
Жарайды, күлмеймін.
Дұрыс~
Бірақ... күте тұрыңыз.
Мен күте алмаймын
Алып келген болсаң, көрсету керек деген сөз.
Мио-чан өтінемін
Маған аздап үңіле қарашы
Ах, Зурии, көрсетпесең, мен бірінші боламын.
Иә~ Неге?
Себебі мен менеджермін.
Nu... онда
Өйткені мен Мио Чанның жан серігімін
Онда мен Мио Чанның №2 жан досымын.
Уайымдама, мен Мионың жүрегінің туған қаласымын.
Бұл қашан болды?
Ауылдағы әже, жағдайы қалай?
Жоқ, қазір маңызды емес.
Аа, сіз өткен жылы жаңа жылдық карталарды жібердіңіз бе?
Шешімеңіз
Тезірек көрсетіңізші!
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Қышуы
Мен бұзғым келеді
Ой, мен оны жақсы жаздым деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл жақсы емес
Да, жоқ, айтайын дегенім.
Дұрыс, суреттен сәл басқаша.
Қарашы, Юи де бірдеңе айтуы керек.
Өте жақсы
Шынымен! ?
Маған бұл өлеңдер қатты ұнайды
Шынымен бе?
Муги туралы не ойлайсың?
Мен сондай сиқырландым!
Жоқ, саған да бидай ұнады ма?
Иә
Бұл бар ма?
Шынымен бе?
Ой, тоқта! Төмендегі Коике үйінде су ағып жатыр!
Шынайы ма?
Дондокой
Сава-чан!
Сава-чан?
Менің ойымша, Сава-чанда бұл әндер жоқ, солай ма?
Иә... Иә, дұрыс.
Дұрыс па?
Үшеуің де ойланып көрейікші.
Ең алдымен бәрі тынышталсын...
Күте тұрыңыз.
Маған осындай ырғақты әндер ұнайды десем артық болмас.
Менің кескінім жақсаруы мүмкін
Ұстаз, сіз жассыз.
Савако мырза күткендей
Енді Савако-сенсей жоқ.
Савако Савако Савако…
Уау, бұл ән маған да ұнайтын шығар~
Бұл! ?
Олай болса, мына өлең жолдарына көшейік.
Саған жақсы, Мио-чан
(Юки) Бірақ Хори, сен мықтысың ғой, иә? (Хидэ Иура) Һмм…
Демек, Мио вокалист.
Иә?
Уау, мен мұны істей алмаймын.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Өйткені...
Өйткені...Мен мұндай ұят сөздерді айта алмаймын.
Сәлем автор
Мен қиындыққа тап болдым.
Иә...егер Мио сәтсіз болса.
Бидай Сіз оны жеп көргіңіз келе ме?
Иә?
Мен пернетақтамен бар күшімді саламын.
Мен... сонда көремін
Дұрыс па?
...Байқап көресіз бе?
Иә? Мен?
Бірақ мен ән айтуда онша жақсы емеспін.
Мен қызмет ете алатынымды білмеймін...
Жарайды.
Кешіріңіз, Lie Sing
Мен ән айтқым келеді
Олай болса, ән айтайық
Түсінікті!
Саған қарасам жүрегім...
Ей, эй, саған қарасам, жүрегім ылғи...
Кішкене ғана
Гитарада ойнап ән айтуым керек.
А, түсіндім, ұмытып кетіппін.
Әй, қойшы енді.
Ал...
...Бұл жолы әнді ұмытып кетіппін
Гитарада ойнап ән айта алмаймын
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мұғалім сізге арнайы дайындықтан өтеді.
Мұғалім
Ал, ең алдымен тіс гитарада қалай ойнау керек...
Бұл жақсы
Олай болса, мені тастап кетпес үшін артымнан жүр.
Түсінікті!
Ритсу
Не?
Бидай дегеніміз не?
Мүмкін бұл Савако-сенсей туралы шығар...
Не?
Кенже
Савако Сенсей
Шынымен не?
Муги Савако-сенсэй ұнай ма?
Аа, күте тұрыңыз... Муги: Савако-сенсэй ұнай ма?
Идиот!
Иә?
Жоқ
Менің ойымша, қыздардың бірге болғаны жақсы.
Аа, мүмкін емес...
Не, жақсы ма?
Иә, жақсы ма?
Халықтың өзі жақсы болса, жақсы емес пе?
Иә, иә?
А, сен не айтып тұрсың?
Вокалист - Юи, ал ән "Фува Фува уақыты" деп аталады.
Жарайды, орындау уақыты анықталған кезде мен сізге қайта хабарласамын.
Жақсы
Келе жатқан қиындықты көтергеніңіз үшін рахмет.
Бұл да студенттер кеңесінің жұмысы.
Бірақ Юи шынымен жақсы ма?
Өткен аптадан бері мен сабақтан кейін Савако-сенсэйдің үйінде арнайы жаттығу жасап жүрмін.
Мүмкін мен уақытында үлгеремін.
Мен сені күтуге мәжбүр еттім.
Керемет
Жүр, Юй Чан, көрсетші.
Керемет~
Жақсарту
Өзіне сенімді көзқарас
Саған қарасам, жүрегім әрқашан DOKI★DOKI...
Иә?
Мен сізді тым көп жаттығуға мәжбүр еттім
Даусым қарлығып кетті
Сүйкімді және балаша болу жақсы емес!
Бұл...
Сонымен вокал туралы не деуге болады?
Оны өзгерткіңіз келсе, бүгін жасаңыз.
Иә? Солай ма?
Егер солай болса...
Иә?
Не? !
Иә, Мио-чан ән мәтінін есіне түсіретін шығар.
Әннің сөзін жазған ол.
Сәттілік, Мио-чан
Юи Хаскидің сұрауы
Ах...
Сәлем!
Мио-чан?
Мықты болыңыз~
Нақты орындауға 3 күн қалды
"Сен жалқаусың" деп айтпаңыз.
Өйткені бұл шын мәнінде ақылсыз
Аққулар аяқтарын көрмей қалса, осылай қағады.
Түйсікке мойынсұнғыш, адал, ойыншық болғанын толық біледі
Жарқын болашақ күтіп тұр...сондықтан анда-санда үзіліс жасаймын.
Егер төте жол болса, ол дұрыс жол. Егер сенің қанатың болса, сен жақсысың
Сынған тырнақ желіммен жөнделген
Осының өзі маған жетістік сезімін береді.
Ең бастысы - өзіңді жақсы көру
Өзіңді жақсы көрмесең, өзгені де сүйе алмайсың
«Сен жалқаусың» деп айтпаңыз.
Өйткені бұл шын мәнінде ақылсыз
Талантты сұңқар көзге түспейтін жерде таңдағанын жасырады.
Қиындықпен елестету, шындық - шарасыз
Ол әлі де әзірлену үстінде...сол себепті кенеттен алаңнан шығып кетеді.
Сәлем Ритсу
Неліктен нақты орындау алдында жаттығу жасамасқа?
Аа, кешіріңіз, мен дәл қазір істей алмаймын.
Әлі біраз уақыт бар.
Жаттығуды қаламайсыз ба?
Иә, жаттығу.
Ештеңе болмады
Ештеңе болмады.
Бұл бүгінде шынайы.
Барынша жаттығу жасайық
Жаттығу жасайық
Жаттығу...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory